3.3. Тренировка: вёрстка карточки товара на React
    Нужно создать React-компонент карточки товара на основе HTML-разметки

3.5. Тренировка: добавим логику на страницу товара
    Нужно добавить в карточку товара следующие функции:
    1. Если oldPrice отсутствует, равен нулю или меньше, чем Price, то не выводить старую цену.
    2. Отобразить комментарии к товару.
    3. Если комментариев больше пяти, то зелёным цветом нужно выводить надпись «Проверенный товар».
        Если комментариев нет, то нужно выводить жирным шрифтом надпись «Будь первым. Поделись впечатлениями».
        В остальных случаях ничего выводить не нужно.

4.4. Тренировка: стилизация карточки товара
    В предыдущих демонстрациях мы сверстали карточку товара. Теперь мы можем её стилизовать, используя styled-components.
    Теперь нужно добавить стили к карточке товара.
    С активным табом комментариев.
